A, đại năng trực tiếp luyện đan kìa! Mau lên!
Oa, đại năng trực tiếp luyện đan, mau quay chụp đi!
Tổ tông ơi, ngài thế này không giống Nguyên Anh chút nào...
Dừng lại! Có người tố cáo ngươi sản xuất dược phẩm trái phép!
Số đăng ký đan phương của ngươi đâu?
Hồi Nguyên Đan, là do thiên địa truyền thụ.
Ta chỉ làm theo quy định... - Ngươi muốn đàm luận quy định với ta sao?
Ngươi bảo thiên địa đến đây nói chuyện quy định với ta!
Cảnh báo! Cơn mưa axit ăn mòn cực mạnh sắp tới!
Vui lòng mau chóng thu dọn quần đùi đang phơi!
Gia hạn cước ngay lập tức!
Tổ tông, ngài thực sự đỉnh quá!
Câu nói "Do thiên địa truyền thụ" vừa rồi quả là bá đạo!
Cái này cho ngươi.
Ngươi đã có sư tôn chưa?
Tổ tông ơi, con chưa có.
Con chỉ theo học hệ giáo dục tu tiên bắt buộc chín năm thôi.
Mấy ngày nữa là con phải ra tiền tuyến chống lại Vô Tướng Ma rồi.
Vô Tướng Ma?
Ta có một nghi vấn.
Tại sao linh khí của thiên địa duy chỉ có nơi này là nồng đậm,
mà bên ngoài lại khô cạn như giếng cạn?
Hầy, tổ tông ơi, làm gì còn nơi nào khác nữa.
Vô Tướng Ma đã hút sạch linh khí thế giới này thành tro bụi rồi.
Tập đoàn Thái Hư đã lập trận pháp,
khóa chặt tia linh khí cuối cùng của thế giới này ở nơi này.
Chỉ cần nhận được trợ cấp,
ai cũng tự nguyện đi chống lại Vô Tướng Ma thôi.
Tập đoàn Thái Hư...
Cảm ơn tổ tông đã ban ơn!
Nếu con không bị bay màu ở ngoài kia,
tương lai con sẽ lập bài vị thờ ngài!
Ta đã cho phép ngươi đi chưa?
Ta đi cùng ngươi. Đi thôi.
Tổ... Tổ tông... chuyện này... chuyện này...
Hồ tử, Hồ tử!
Cái tên lắm lời kia, mau trả lời đi!